개선점
남은 플레이횟수를 확인할 수 있다.
숫자 이외를 입력하면 숫자를 입력해 달라고 경고창을 작성한 후 input을 지운다.
홈런이나 아웃이 나오면 게임을 다시 시작한다.

홈페이지에 접속하면 게임이 시작된다.
-4가지의 숫자를 미리 저장해 놓는다.
숫자 입력 방식
-버튼을 누르는 형식으로 만들어서 잘못 입력할 가능성을 아예 차단 또는
--0000←입력
--12345
--67890
-키보드로 입력 후 검증
-버튼을 누르면 정답과 비교해서 홈런 스트라이크 볼 아웃을 정한다.


배운 점
set
set에 요소를 추가 : add
set의 길이 : size

세트는 'n[0]'가 적용이 안되므로 배열로 변환해서 사용
-const array = [...set];

div class logs를 계속 생성하기 (append 메서드와 br활용)
-$logs.append(`${value}:아웃`, document.createElement("br"));

중복되는 숫자인지 확인
-if (new Set(input).size !== 4) 

Javascript의 문자열이 숫자인지 체크
-isNaN() 함수를 사용
